Microsoft Project peut vous aider
à tirer le meilleur parti
de vos projets.
Voici quelques astuces que j'aime
utiliser lors de la construction
de projets détaillés et complets.
Dans cette leçon,
je vais utiliser un exemple de
projet de mariage client pour vous
montrer comment modifier
les dates,
joindre des fichiers et ajouter
des colonnes personnalisées.
Chaque projet a une date de début,
mais, comme la plupart des
choses dans la vie,
les choses changent.
Microsoft Project vous permet de
modifier la date de début,
puis les tâches s'ajusteront en conséquence.
Je vais commencer à partir
d'Office.com, puis
sélectionner le lanceur
d'applications dans le coin
supérieur gauche et ouvrir Project.
Notez que l'utilisation de Project
pour le web nécessite un
abonnement actif à Microsoft
Project.
Je veux ouvrir le projet
Mariage du client.
Ensuite, je vais sélectionner
Affichage de la chronologie
et zoomer
pour avoir l'affichage au complet.
Ici,
les dates du projet
commencent en mai,
mais récemment,
le client a décidé de repousser
la date d'un mois.
Je peux ajuster le calendrier en
modifiant la date de début,
en sélectionnant Plus d'actions,
Détails du projet,
puis le calendrier dans
le champ Début.
Si je change la date de début
à un mois plus tard,
toutes les autres tâches sont
également décalées d'un mois.
En joignant des fichiers liés à
vos tâches dans Microsoft Project,
vous pourrez organiser et partager
les actifs avec votre projet
et avec votre équipe.
Je vais accéder à la vue Tableau en sélectionnant
Tableau en haut,
puis je vais sélectionner Finaliser
le budget.
J'ai un modèle de document que
j'aimerais que Lynne utilise.
Je vais l'ajouter à la tâche. En bas de la tâche, dans
Pièces jointes,
je peux sélectionner Ajouter
une pièce jointe.
Il y a trois choix : À partir
de l'ordinateur,
À partir des fichiers d'équipe, et Un lien vers une URL.
Étant donné que mon document se
trouve sur un ordinateur,
je sélectionne À partir
de l'ordinateur.
Je vais sélectionner ici
mon modèle de budget de mariage
et cliquer sur Ouvrir.
Lorsque je ferme les propriétés
de la tâche,
je peux voir
la pièce jointe sur la
carte de la tâche.
Je peux télécharger tous les
fichiers pertinents pour ce client
et y accéder à partir des tâches.
Vous pouvez également ajouter des
colonnes personnalisées
aux tâches.
Supposons que je souhaite que
chaque tâche soit révisée,
je vais commencer par sélectionner
Grille dans la barre supérieure.
Je souhaite ajouter une colonne
nommée Réviser avec un
menu déroulant Oui/Non,
afin que mon équipe puisse
spécifier si la tâche a
été révisée ou non.
Je vais sélectionner Ajouter une
colonne, et sélectionner
Nouveau champ.
Je sélectionne Oui/Non
pour le type,
et je vais le nommer Révisé.
Ma colonne personnalisée Révisé a été créée,
avec comme nom la valeur
par défaut.
Une fois qu'une tâche
a été révisée,
je peux sélectionner le menu
déroulant dans la colonne
Révisé et choisir Oui.
Vous connaissez maintenant
quelques astuces de professionnels
qui peuvent améliorer
votre travail.
Essayez d'utiliser des pièces
jointes et des colonnes
personnalisées pour personnaliser
votre prochain projet.